一、table布局的优缺点：
Table的缺点

1、Table要比其它html标记占更多的字节。(延迟下载时间，占用服务器更多的流量资源。)

2、Tablle会阻挡浏览器渲染引擎的渲染顺序。(会延迟页面的生成速度，让用户等待更久的时间。)

3、Table里显示图片时需要你把单个、有逻辑性的图片切成多个图。(增加设计的复杂度，增加页面加载时间，增加HTTP会话数。)

4、在某些浏览器中Table里的文字的拷贝会出现问题。(这会让用户不悦。)

5、Table会影响其内部的某些布局属性的生效(比如<td>里的元素的height:100%)(这会限制你页面设计的自由性。)

6、一旦学了CSS知识，你会发现使用table做页面布局会变得更麻烦。(先花时间学一些CSS知识，会省去你以后大量的时间。)

7、table对对于页面布局来说，从语义上看是不正确的。(它描述的是表现，而不是内容。)

8、table代码会让阅读者抓狂。(不但无法利用CSS，而且会你不知所云)

9、table一旦设计完成就变成死的，很难通过CSS让它展现新的面貌。

Tables的优点

在某些场合，使用Table是100%的适合、恰当和正确。比如，用table做表格是完全正确的。

如果你无法判断是否应该使用table，参考一下上面的几条，相信你能找到答案。

 二、id与class的区别
ID就是只能调用一次。
CLASS可以调用无数次，因为编写过程中，需要调用的公用类比较多，
如果用ID的话，就是为每个DIV单独写CSS属性，工作量太大。用CLASS的话，可以写一些公用的类，到时候调用就可以了。
对比较独特的一般会用ID
其它的都可以用class
不过这二种也不是完全独立的，也可以同时存在，
如果几个元素大部分地方都相同只是有小部分地方不同，这样完全可以将相同部分的写在class里，不同的定义ID后写在ID里，这样有利于代码重用，减少代码量
不过要注意，id和class并不是只为了定义css样式存在的，在利用js操作元素是也是有用的